លោកអើយ!
រត់!
រត់លឿន!
អូ!
លោកលី! ហេ! លោក
Fuck អ្នក!
បោះកាបូបរបស់អ្នក!
អូយ!
អីយ៉ា!
ហេ!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
លឿនៗ Hyeonju!
ប្រញាប់! រត់លឿន!
លឿន រហ័ស!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
Fuck ប្អូនៗ
រត់លឿនជាងមុន!
ប្រញាប់!
ប្រញាប់ឡើងចូល!
ចូល បន្ត ឆាប់ ឆាប់
រហ័ស! បង​ទ្វារ​អើយ​ទ្វារ!
ទ្វារ ទ្វារ !
Fuck អ្នក!
អ្នកដែលចំណាយលុយ Kim Myung-gil
វាហាក់ដូចជាមានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
រៀងរាល់ម៉ោង
មនុស្ស​បាន​មក​ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បារ
មាន​មនុស្ស​ជិះ​រថយន្ត​ប៉ូលិស​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍
ក៏មានអ្នកលេងបេស្បលអាជីពផងដែរ។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែពង្រីកជើងរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនក្នុងពេលនេះ។
អ៊ុំ
Myeong-gil
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអតីតអ្នកទោស
គាត់បានធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដោយស្មោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
បន្ទាប់ពីត្រូវបានសម្លុតដោយ Myunggil
ជាមួយលោក Ogi
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលាក់ខ្លួននៅសមុទ្រខាងត្បូង
Myunggil បានយកលុយ និងមូលបត្របំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។
ដោះស្រាយជាមួយបុរសនោះ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្រៀន​គាត់
ដោះស្រាយជាមួយគាត់
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មក
អ្នកមានអាយុវែង
ពួកគេ​ថា​នឹង​កែច្នៃ​វា ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ស្ងួត​អស់។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
ចៅហ្វាយចង់បានខ្ញុំ
តែងតែគោរពអ្នកដូចជាគ្រួសារ
អ្នកបានការពារខ្ញុំ
គ្រប់ពេលខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំសុំទោស
អូ
បាទ?
មិនអីទេ មកលឿន។
ថៅកែ
ខ្ញុំ ក្មេងៗនៅបណ្ណាគារ
នៅពេលដកប្រាក់
ដល់មន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់ Kim Myeong-gil
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
គេថាអ្នកឈឺចាប់?
ទេ មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
មិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​លុយ​ទាំង​អស់​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
ហេ ឈឺទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ និង
ខ្ញុំចាប់បានបុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការវាបានទេ ហើយចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ អ្នកជំងឺបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
នៅពេលអ្នកមកបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
គ្រូពេទ្យត្រូវរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ការ​វះកាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​ពេល
ហេ ខ្ញុំបានកក់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
Myeong-gil ក៏ច្បាស់ដែរ។
ពួកគេត្រូវតែចាក់សោរមន្ទីរពេទ្យ។
Doyoung នឹងភ្ជាប់វា។
ម៉ូតូល្អជាង
ការងារល្អ។
ហេ
បាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​គេង​បន្តិច។
មកហាងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
អញ្ចឹងដោយសារតែអ្វីមួយ…
ដើម្បីផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
អា
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ញឹកញាប់ទេ…
អីយ៉ា
បាទ
ទៅ
អូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
លុយនៅក្នុងសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា សូមអភ័យទោស។
អត់​អី​ទេ?
អា
បាទ
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីប្រអប់។
គេងមុន។
អ្នកពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​វិញ​ទេ។
បុរសនោះ...
Inbeom គឺ
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
គេ​និយាយ​ថា ត្រចៀក​ខាង​ស្តាំ​បាន​ដាច់​។
ជាមួយ​នឹង​លេខ​រថយន្ត​បាន​បោះត្រា​លើ​ប្រអប់​ខ្មៅ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឡាននៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
ប៉ូលីសមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទៅធ្វើការ
តើអ្នកនិយាយខ្លីទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកត្រជាក់
Ai, sis, tsk ។
ចុះ​បើ​ឡាន​ដែល​គេ​ជិះ​ជា​ឡាន​កាណុង?
បើជាស្លាកលេខក្លែងក្លាយ
តើឡានទៅណា
តើអ្នកអាចតាមដានវាតាមរយៈ CCTV បានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរ
ការសាកសួរយានយន្តអាចធ្វើឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណេតរបស់ប៉ូលីស។
គ្រាន់តែវាយលេខនោះវានឹងលេចចេញមក។
CCTV ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា
បង្វែរពួកគេម្តងមួយៗ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវា ហើយ…
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យគឺខុសគ្នាសម្រាប់ស្រុកនីមួយៗ។
ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដោយសារតែអ្នកអាចចំណាយប្រាក់ច្រើន។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បាទ
ម្ចាស់ហាងដែលបណ្ណាគារមានទីតាំងនៅ
ស្វែងយល់ថាតើវាជានរណា
ប្រសិនបើវាជាប្រធានាធិបតី Choi
អ្នកក៏អាចស្វែងរកអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ
ខ្ញុំគឺ Jang Do-rang
ចូរយើងនិយាយមួយភ្លែត
បាទ?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
បាទ
ប៊ីអឹម
ហេតុអ្វីបានជាគេទុកវាចោលបែបនេះ?
ផ្ទេរប្រាក់
ប្រហែលជាមិនមានពេលទេ?
វា​ជា​ដាវ​វែង វា​ជា​ដាវ​វែង​មែន​ទេ?
មនុស្សដែលគិតវិជ្ជមាន
មិនមានការរីកចម្រើនទេ។
គិតអវិជ្ជមាន
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
ដើម្បីចាប់ខ្ញុំហើយសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយខ្លាចថាខ្ញុំខំប្រឹង
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតាមខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យបន្ថែមកុមារ
ស្លៀកពាក់ខោអាវអ្នកជំងឺ និងបំពាក់ឧបករណ៍
បាទ
ដល់ Junmin ដែរ។
ដាក់កុមារជាមួយគ្នា
នាយក​ គីម ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
គិតអវិជ្ជមាន
ប្រធាន ឆយ
គាត់អាចត្រូវបាន doxxed
បាទ
Junmin ខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះ​មើល​ពី​ចម្ងាយ​ក៏​អាច​ប្រាប់​បាន។
អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
បាទ
ដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំមិនគិតថា Hwang Yang-jung នឹងផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ Dooyoung Lee
ខ្ញុំ​ថា​ជិះ​ម៉ូតូ
ផ្លាស់ទីយ៉ាងទូលំទូលាយ
បាទ
ទប់ស្កាត់​ទៅ​មុខ​ហើយ​ចាប់​វា។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
Boss សុខសប្បាយជាទេ?
កូន​បាន​គេង​ទេ?
បាទ
អូ ខ្ញុំមកតាំងពីព្រលឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដេកយ៉ាងជ្រៅ
អា Geonwoo ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
អា
Lee, Hyeonju
ខ្ញុំជាក្មេងឯកោ
វាតែងតែមានស្រមោលនៅជ្រុងមួយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អា
ដូច្នេះតាមគោលបំណង
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំធ្វើដោយគ្មានបេះដូង
បាទ
ប៉ុន្តែ Hyeonju របស់យើង។
បន្ទាប់ពីអ្នក និង Woojin បានជួបគ្នា
វាភ្លឺខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
អរគុណខ្លាំងណាស់
យើងក៏ចូលចិត្តនៅជាមួយ Hyeonju ដែរ។
អូ និង
លុយដែលខ្ញុំលើកមកអ្នក។
មិនមានទៀតទេ
អាហ្នឹង
អុញ!​ ឯងទៅណា?
អូអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថាវាទើបតែលេចចេញមក។
អា... ហេតុអី?
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​ពី​បណ្ណាគារ​ម្សិលមិញ
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ នោះ…
អូ...
ដោយសារតែលុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹកជញ្ជូនដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់
បាទ
អូ អូ ខ្ញុំបានធ្វើការងារដោយយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សងវាវិញ។
អូ អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
សាច់ប្រាក់ដែលអ្នកបាននាំយកមក
បន្តិច
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំ
វាលែងជាទំនាក់ទំនងបំណុលទៀតហើយ។
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទៅកោះ Jeju ឬកន្លែងណាដែលស្អាត។
បើកហាងកាហ្វេម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគគ្រប់យ៉ាង
ថៅកែ អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យចៅហ្វាយចាប់ Kim Myung-gil ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានជួយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ​វិញ។
ខ្ញុំបានចំណាយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ព្រោះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ ទាល់​តែ​ចប់
បាទ
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់
តោះផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
អូ ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
អុញ
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ឡើង!
អា៎ បាទ!
"ប្រាសាទ Hwansusa"
បន្ថែម horseradish
ញ៉ាំវាជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវ
តើវាជាធម្មជាតិទេ?
ការ
តាមពិតទៅ សត្វកន្លាតដែលធ្វើស្រែចំការនេះ។
មានខ្លាញ់ច្រើននៅក្នុងសាច់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាវាបន្តិច
ដូចជាពួកគេផលិតផលធម្មជាតិនេះ។
ខ្ញុំធាត់ណាស់។
ខ្លាញ់ត្រូវបានចែកចាយស្មើៗគ្នា។
ការ
ហេ ត្រីផ្សោតនេះប្លែក។
ពន្លឺ និងរសជាតិគឺខ្លាំងណាស់…
ការ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ការទុំក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តត្រីឆៅទេ?
អា
ខ្ញុំធ្លាប់ជា YouTuber ភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមួយរយៈ
ទោះបីជាអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ អ្នកមិនអាចឈានដល់អ្នកជាវ 1,000 បានទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន។
ហា មូលហេតុ​ដែល​វា​នៅ​យូរ​នេះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលញ៉ាំវា។
អីយ៉ា
នៅក្នុងមាត់នេះ។
វារុំជុំវិញដូចជារំពាត់។
ក្នុង​ចំណោម flounder ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​បរិភោគ​
វាឆ្ងាញ់ជាងគេ
'ចូលចិត្ត'
អូ បងប្រុស ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ហេ បងប្រុស អ្នករស់នៅយ៉ាងលំបាក។
អា
ខ្ញុំនឹងជាវ
វាត្រូវបានបិទ
អា
ដោយសារតែអ្នកមានការពិបាកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សម្លាប់អ្នកធំ
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាសត្វឆ្មា
ខ្ញុំត្រូវចាប់វា ហើយច្របាច់វា។
កូនឆ្មាព្រៃនោះ។
Kim Myeong-gil អ្នកបោសសំអាត។
ប្រសិនបើ Kim Myung-gil ជួបគ្រោះថ្នាក់ ហើយរត់ជុំវិញនោះ
សត្វតិរច្ឆាននោះរត់ជុំវិញ
គំរាម​ទារ​ប្រាក់
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់អ្នកដោយបិទមាត់។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
Kim Myeong-gil បញ្ជាឱ្យខ្ញុំកប់គាត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្វែងរករូបកាយតែមួយ។
បើ​រក​ឃើញ​សាកសព លុយ​មិន​អាច​ឃាត់​បាន​ទេ។
Smile Capital ចប់ហើយឬនៅ?
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញសាកសព
តើខ្ញុំគួររកមើលអ្វី?
ចុះ​អាវុធ​ប្រើ​ធ្វើ​មនុស្ស​ឃាត?
ការ
ទោះបីជាអ្នកស្វែងរកវីដេអូក៏ដោយ ក៏វាចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ម្តងទៀត
ការការពារនេះ...
ការទុំនេះ…
ការ
សុំទោស សុំទោស
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ
វាមកយ៉ាងលឿនផងដែរ។
ខ្ញុំគឺ Dooyoung Lee
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក, រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អា
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Geonwoo Kim ។
បាទ
នេះគឺជា Hong Woo-jin ។
បុរស អ្នកប្រដាល់ទាំងនេះមានកណ្ដាប់ដៃខុសៗគ្នា
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​ទៅ​ផ្លូវ​ក្រោម​ដី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ពេល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ថៅកែ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​ស្ទុះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយបន្តិច
ខ្ញុំមកដល់យឺត
ប៉ុន្តែ
ឃើញ​ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​អស់​លូក​ដៃ
'អីយ៉ា អ្នកទាំងនេះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។'
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កាល​ពី​ដើម​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិភពលោក
វាជាសុបិនមួយមែនទេ?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូល?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចលេងថ្ងៃនេះបានទេ?
អ្វី?
អា នាយកលក់។
អូ និយាយអំពីវានៅពេលអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
អូ ហេតុអ្វី?
ពួកគេក៏នឹងរត់ជាមួយគ្នាដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗទៅ?
អា មានបញ្ហាអ្វី?
នៅពេលដែលប៉ូលីសបង្ហាញខ្លួន
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
អូ ខ្ញុំបាននិយាយថាក្មេងៗកំពុងរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
បុរស, ប្រសិនបើអ្នកមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
ខ្ញុំមិនអាចឡើងសង្វៀនម្តងទៀតបានទេ អ្នកដឹងទេ?
បាទ
ពូរបស់ខ្ញុំគឺ Kim Myeong-gil ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
អូព្រោះពួកគេបានសម្លាប់កូន ៗ របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវសងវាវិញ។
ពេលប្រយុទ្ធជាមួយ Kim Myeong-gil
អ្នកអាចស្លាប់?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចដែលខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
Kim Myung-gil គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចៅហ្វាយ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំផងដែរ។
Marine Duo របស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកជាទាហានម៉ារីនមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំទំនេរហើយ បងប្រុសខ្ញុំចេញមក
ហេ
ហ្វីល! ឈ្នះ!
ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
បែកធ្លាយជីវិតឯកជន ឯងឆ្កួតទេ?
អេ៎ យឺតៗ
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី​ទៀត​
ឱ!​ចុះ​អស់​ហើយ!
សូមជម្រាបជូន!
តើអ្នកមិនចុះទេ?
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកចាស់!
អេ មើលបុរសម្នាក់នេះ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
អ្នក​ល្ងង់​ចេញ​ទៅ​លឿន​!
ទាហានម៉ារីនម្តង
ទាហានម៉ារីនជារៀងរហូត!
អ្វី?
អូ សូមមើលវាផងបងប្អូន។
អាតិរច្ឆាននេះ
ដើម្បីយកឈ្នះខ្ញុំ
អញ្ចឹងតើ អ្វី?
ទេ
វិញ្ញាណសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
អា សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់នេះវង្វេងបន្តិច។
អូ គ្រាន់តែមើល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពុះកញ្ជ្រោល​ខ្លាំង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'ការ​វះកាត់'?
មោទនភាពកងម៉ារីន
អា
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នកជិះ
ការ
Bro ពួកគេនិយាយថាគាត់មានជំនាញខាងកាយវិភាគសាស្ត្រ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
571 រង់ចាំ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាន់ខ្ពស់
ហ្វីល! ឈ្នះ!
តើអ្នកទៅដែរទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយនឹងព្រួយបារម្ភ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញទីបញ្ចប់
បាទ
យល់ព្រម
យើងទៅយប់នេះ។
Doyoung ជានាយកផ្នែកលក់។
ហៅមកខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅនៅពេលខ្ញុំទទួលការហៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ចាំអីចូល?
Doyoung ជាប្រធានផ្នែកលក់។
បើមានចោរ
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
បន្ទាប់មកនៅមន្ទីរពេទ្យ
វាមានន័យថាមានចោរ។
បន្ទាប់មកពូ Dooyoung ទៅតែម្នាក់ឯង។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គាត់មិនអីទេ គាត់លឿន
គ្រាន់តែកាន់ Kim Jun-min ជាមួយគ្នា។
ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយជួល។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាយើងកំពុងផ្លាស់ទី
Kim Myung-gil នឹងដោះស្រាយក្រុមក្មេងទំនើងទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងស្លាប់
អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមជាមួយទំព័របានទេ។
ព្រោះ​យើង​បែក​គ្នា​ជា​ពីរ
អ្នកត្រូវវាយពួកគេក្នុងពេលតែមួយ
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះ
មិនអីទេព្រោះខ្ញុំជិះម៉ូតូ
បើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​រត់​ចេញ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចជិះម៉ូតូបានទេ?
ទេ
ច្រៀងផងដែរ។
វាលឿនណាស់។
អ្វី?
ទេ
ហេ ខ្ញុំនឹងយកក្មេងៗ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការវានៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Doyoung។
ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ​នោះ។
បាទ
ឥឡូវនេះតើយើងនឹងញ៉ាំទេ?
Hyunjoo តើអ្នកជិះម៉ូតូទេ?
បាទ
តើអ្នកកំពុងជិះអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជិះស្រាត
ហេ ឯង​មិន​គិត​ថា​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​បន្តិច​ទេ?
មែនទេ?
បាទ
កូនលោក
អូអ្នកកំពុងស្បថ
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ប្រាប់ហើយថាកុំនិយាយរឿងយោធា
បញ្ឈប់វា។
ហេ Mindong នៅទីនេះ
យកស៊ុប និងបាយមកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ
ឌូហ្គា
សុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ មួយរយៈនេះ បងប្រុស។
បុរសម្នាក់នេះនឹងជិះ
សួស្តី
ខ្ញុំបានរៀបចំវានៅទីនេះ
ហេ ល្អណាស់ រឿងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តើអ្នកធ្លាប់បើកឡាន R ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជិះវាមួយរយៈមុននេះ។
នៅពេលហ្វឹកហាត់យោធា
អ្នកទាំងអស់គ្នារៀនកាន់កាំបិតហើយមែនទេ?
កាន់វា។
ទេ
តើអ្នកមិនបានរៀនវាទេ?
បាទ
គ្រាន់តែចាប់យកវាជាមុន
ខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់
យើងប្រើដាវ
គ្មានគំនិតទេ គ្រាន់តែ…
អ្នកណាខ្លះចង់បានកាំបិត?
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ?
ការងារល្អ!
អ្នកគួរចេះប្រើដាវ
គំនិតរបស់អ្នកដែលប្រើដាវ
ខ្ញុំអាចអានវាបាន
អ្នកត្រូវតែអានគំនិតដើម្បីឈ្នះ
អា
អា!
អូយ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
មក​មើល​ម្តង​ទើប​ដឹង​ថា...
នេះគឺលឿនបំផុត។
វាសាកសម
កាំបិតសាស៊ីមីនេះ។
មិនមានខែលរវាងចំណុចទាញនិងកាំបិតទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កាំបិត​សម្រាប់​ចាក់​ទេ។
មើលមើលទៅ
បើ​វាយ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំរអិលទៅមុខ
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទម្លុះដោយកាំបិត
ដើម្បីចាក់ដោតយ៉ាងជ្រៅ
អ្នកត្រូវគាំទ្រផ្នែកខាងក្រោយនៃចំណុចទាញ
ដូច្នេះ
កុំរុញចូល
បន្ទាប់មកកាន់កាំបិតដូចនេះ
បុរសដែលចូលមក
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្នងដៃ ឬកដៃ
មើលទៅគាត់ហៀបនឹងកាត់ខ្ញុំ
មិនអីទេ មិនមែនជាការវាយប្រហារជ្រៅទេ។
បើ​និយាយ​ពី​ប្រដាល់
អ្នកប្រដាល់ពីចម្ងាយ
វា​ជា​កន្ត្រាក់
អ៊ុំ
អា!
ម្ដងទៀត!
វាមិនអីទេ។
សម្រាកនិងបង្វិល
នៅពីក្រោយចំណុចទាញ
គាំទ្រដោយដៃទាំងពីរ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នេះទេ? គ្រាន់តែ, Kak
នេះគឺដោយមេដៃរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកចុចខាងក្រោយនៃចំណុចទាញ
ទោះ​ប្រើ​កម្លាំង​ប៉ុន្មាន​ក៏​មិន​រអិល​ដែរ។
ការកាន់កាំបិតបែបនេះមានន័យថា
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំប្រើកាំបិតបន្តិច។
គ្រាន់តែបុកវាក្នុងល្បឿនដែលវាមកដល់។
កុំពិបាកពេក
ដកកម្លាំងរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ
ត្រូវហើយ!
បើ​ចាប់​បាន​ដោះ​មួក​ចេញ
ពិត​ជា​ស្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, fuck, បើកវាឱ្យលឿន
ញ៉ាំវាម្តង។
ហេ ខ្ញុំស្មាន
តើអ្នកមិននិយាយសួស្តីទេ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ!
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ
ឈប់!
តើអ្នកមកជួបបញ្ហាអ្វី?
បន្ទប់ 603
តោះចូលឡាន
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅតែរង់ចាំ
កូនលោក
សូមអរគុណ
ស្តាប់ពេលកំពុងផឹក
ដើម្បីរស់នៅជាន់នេះ។
អ្នកត្រូវតែលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
កណ្តាប់ដៃ
ព្រលឹង
សុបិន្ត
បើ​អ្នក​លក់​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​មិន​ស្លាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំលក់គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិ
បើ​អ្នក​នឹង​រស់​បែប​នេះ ស្លាប់​ទៅ
បាទ
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​រត់​ទៅ
រត់ចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
អូ…
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
តាចាស់បាននិយាយ
កុំបោះបង់ចោលគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
មែនអត់?
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន
ឥឡូវនេះយើង
ទោះបីជាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយក៏ដោយ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ យើង​មិន​បាច់​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ផ្តល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​របស់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍
កុំគិតពីវាផង។
យល់ទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ
Kim Jun-min នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ...
ការ
បុក
អា​អា​អា​អា​ឆ្កួត!
លោកលី!
병원에 전화해, 새끼야
이 개새끼가, 씨!
អ្នក​ឆ្កួត​!
새끼야
ការ
씨발 새끼, 개새끼야!
씨발, 개새끼야! ជល់
ដុងវូ
យក​វា​មក​ដាក់​ក្នុង​ស្តុប​នេះ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ
ហេ ផ្ទុក​ឡើង​ឲ្យ​លឿន!
អ្វី?
ស្អី​អា​អា​ហ្នឹង​! 씨
개새끼야
어어!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ
មិនអីទេ។
តោះទៅ
បាទ
អ៊ីមចាងដូ អ៊ីមជាំងដូ
មិនអីទេ តោះឡើង។
អា!
វិធីនេះ។
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក អេ!
អូយ!
តើនេះជាអ្វី…
មិនអីទេ រុញវា។
រង់ចាំបន្តិច
លែងលោកអើយ!
គ្រាប់ពូជ…
ស្អីលោកលី!
លោកលី!
លោកអើយ!
តោះទៅ
បាទ
អូ បងប្រុស ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
សួស្តី
តើអ្នកអាចដាក់នៅទីនេះបានទេ?
បាទ បាទ
មួយ, ពីរ
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
អា លោក
តើអំបិលនៅឯណា?
អំបិល?
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ
បងប្អូនយកទឹកអំបិលមក។
រកធុងមួយហើយដាក់អំបិលទាំងអស់ចូលក្នុងវា។
បាទ
តោះទៅ
អូ
គាត់នៅជ្រុង
បាទ
អា លោក
Hyeonju តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អូ
យើងក៏ចាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងផងដែរ។
បាទ
ចុះ Kim Jun-min វិញ?
អូ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បាន។
អូ
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
ហេ៎ តោះធ្វើទឹកអំបិលបន្តិច។
មើលឡើង
បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
ចុះទឹកវិញ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅខាងក្រោម
តោះចុះ
Hyeonju តោះទៅ។
បាទ
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
វា​នឹង​មក​ដល់ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​វា​ញ័រ
អូ និង
Hyunjoo និងក្មេងៗគួរតែមើលពីចំហៀង។
តើមានអ្វីខុស?
ឯងសួរខ្ញុំទៅមើល Hyeonju ដែរទេ?
ហេតុអ្វី?
Hyeonju មិនអីទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
វិធីនេះ។
ឈប់
សូមក្រឡេកមើលជណ្តើរផងដែរ។
អូ នៅទីនោះ
មិនមានកាមេរ៉ាទេ។
ហេតុអ្វី?
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា…
តើវាសមហេតុផលទេ? លោកលី!
ខាងក្រៅ
សម្លឹងមើលអគារមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកមិនមានកាមេរ៉ាទេ?
នោះហើយជា
អ្នកត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ចុះ Junmin វិញ?
គេ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​សន្លប់។
ទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងអាផាតមិន
រក​ស្លាក​លេខ​ឡាន​របស់​អ្នក​ដែល​បុក Junmin។
បាទ
ដាក់វានៅទីនេះ?
ហេ ចាប់វា។
តើខ្ញុំគួរដាក់ក្នុងនេះប៉ុន្មាន?
អាមុន
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់វាទាំងអស់ទេ?
តើនេះច្រើនពេកទេ?
តោះដាក់ទាំងអស់គ្នាបងប្អូន
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឆ្លើយ​មុន​ដែរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើទឹកអំបិល
ទឹកអំបិល។
បាទ
មកទីនេះ ហើយមើលរឿងនេះ
ហេតុអ្វី?
ចៅហ្វាយ​ប្រាប់​ថា​មើល​ទៅ
ខ្ញុំ​បើក​មាត់​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលបិទម្តងទៀតបំផុត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង
ងក់ក្បាលរបស់អ្នក។
បើអ្នកនិយាយ អ្នកនឹងនិយាយ ប៉ុន្តែត្រូវបិទមាត់
កាត់បបូរមាត់ដោយកាំបិត
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេមែនទេ?
ហេ
បាទ
អូ…
អណ្តាត Hyeonju នោះ…
ការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមើលវា?
មកដល់ពេលនេះ Myeonggil
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកផែនទី។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​អ្នក​។
ការ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វានឹងបញ្ចប់នៅពេលនរណាម្នាក់ស្លាប់
ថាខ្ញុំនឹងនៅរស់
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
អូ អ្នកអាចឈ្នះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតតែអវិជ្ជមាន?
ការ
Hyunjoo
អូ នោះហើយជាវា។
ហ៊ីយ៉ុនជូ!
លោក Ogi សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Hyeonju ។
បាទចៅហ្វាយ
អូពិតជាបុរស។
Geonwoo ។
បាទ
នេះប្រសិនបើ
Myeong-gil និងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ
តើអ្នកអាចការពារកុមារបានទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
បាទ អរគុណ
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នករឿងមួយ។
ដើម្បីយកឈ្នះលើអង្គការដ៏តឹងតែងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់ពីរ
ការបែកខ្ញែក
និងការបែងចែក
មនុស្សស្គាល់ខ្លួនឯងច្រើន។
នរណាម្នាក់ដែលអាណិតអាសូរ
ខ្ញុំគួរតែជឿជាក់លើវា។
បើអ្នកមិនទទួលបានការទុកចិត្តពីបុគ្គលនោះ
អង្គការមិនអាចបែងចែកបានទេ។
យកវាចេញ
សូម្បីតែនាយក?
ក្នុងចំណោមអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Myunggil, I
អ្នកបាននិយាយ Myeong-gil យ៉ាងត្រឹមត្រូវបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានវា។
Myeong-gil គឺរដុបខ្លាំងណាស់
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់មនុស្ស
វាអានដូចខ្មោច
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបានវា។
ដូច្នេះ
Kim Jun-min ឬ Kang In-beom
អូ! ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជឿវាអស់ពីចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាត
ខ្ញុំស្គាល់ Myung-gil ប្រសើរជាងពួកគេ។
Lee, Myeong-gil
អស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកដោយទឹកចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតក្បាលខ្ញុំយ៉ាងត្រជាក់។
ជានិច្ចនិងជានិច្ច
របៀបប្រើមនុស្ស
ខ្ញុំកំពុងគណនា
ទោះបីជាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ទៅ​ក្រោម Myeong-gil ទេ។
ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដំបូងគឺលុយ
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ប្រាក់ដែលត្រូវរកបានលើសពី 5 ឆ្នាំ។
Myeong-gil បានផ្តល់អោយខ្ញុំជាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាប៉ូលីស
ខ្ញុំចង់មានអំណាច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​តំណែង
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយខ្លះ
នោះហើយជារបៀបដែល Gao នឹងមិនធ្លាក់ចេញ។
ប៉ុន្តែ
Myeong-gil បានទៅក្រោម
មូលហេតុពិតគឺទីពីរ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី Myunggil ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ដល់ឧក្រិដ្ឋជនបែបនេះ
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
Myeong-gil តែម្តង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានហេតុផលចង់សម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកទៅ
ទៅ Myeonggil
កាន់លុយដែលអ្នកបានគូរ
គ្រាន់តែរត់ទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
បាទ ផែនការរបស់អ្នកល្អណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានថតរូបអ្នក។
ផ្ញើទៅ Myeong-gil
Myeonggil បញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ឈ្មោះរបស់មនុស្ស
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
Myunggil ទុកចិត្តខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ព្រោះមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ការលើកទឹកចិត្តដើម្បីបើកមាត់របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មក Myeonggil
បាន​ផ្ញើ​ទៅ​រក​អ្នក​
បញ្ជូនកុមារមកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក ហើយ​កប់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនសត្វចចក
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានប្រាប់ Myung-gil
កុំ​ឲ្យ​ពេល​ខ្ញុំ​ពន្យល់
Myeonggil ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
Myunggil មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការពិតទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការកប់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ក្នុងពេលនេះ Myeong-gil បានប្តេជ្ញាចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកដឹងល្អបំផុតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
មិនមែន Kim Jun-min ឬ Kang In-beom ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកស្គាល់ Myunggil ក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
បើ​ទោះ​បី​ជា​កប់​បន្តិច...
Myunggil សម្លាប់អ្នក។
ជល់
ចាំបន្តិចទៀតលោក
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្លាប់!
ការ
Fuck អ្នក!
នាយកផងដែរ!
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ពិតជាស្លាប់មែន!
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
អ្នកមានលុយដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាព
Myeonggil រៀនគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
Myeong-gil មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លុំ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស និងដោយស្មោះ
ខ្ញុំស្រលាញ់ Myunggil និង Smile Capital
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកោះ Guam នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
មានមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
យកខោអាវមកឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោម Myunggil យូរប៉ុណ្ណា?
5 ឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
អំពើខុសច្បាប់ដែល CEO Kim ប្រព្រឹត្ត
នៅក្នុងបណ្តាញស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ការពារកុំឱ្យកើនឡើង
ប្រសិនបើវាឡើង
នេះគឺដើម្បីការពារកុំឱ្យវាផ្ទុះ។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរួមដោយផ្ទាល់ទេ?
ក្នុងករណីតូចតាច
មានពេលខ្លះ Inbeom និងខ្ញុំទៅ។
ភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ CEO Kim ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរពីក្រុមហ៊ុនសេវាកម្ម។
ក្នុងករណីតូច?
អ្វី…
អ្វីមួយដូចជាភស្តុតាងវីដេអូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូបខ្លះ។
អ្នកបានគំរាម Isle Group មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះ CEO Kim ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
អ្នកណាបញ្ជាវា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ខ្ញុំបានចាប់កូនប្រុសច្បងនៃក្រុម Isle Group ហើយបានថតរូបមួយចំនួន។
អ្វី?
គ្រាន់តែបកវាចេញ
ខ្ញុំបានយកវីដេអូមួយ។
ហេតុអ្វី?
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះតាំងពីដើមមក
អគារ 40 ជាន់នៅ Gangnam
មានសណ្ឋាគារប៊ូទិក។
Corona ផ្ទុះហើយក្រុមហ៊ុនបានក្ស័យធន។
ការសាងសង់បានបញ្ឈប់
កូនប្រុសច្បងរបស់ Isle Group
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកាន់កាប់វា។
ព័ត៌មានដែលថា 100 ពាន់លានគឺទទេ
តំណាង​លោក​គីម​បាន​ឮ។
ពីអ្នកណា?
អគារ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​យូរ​ពេក
ព្រោះ​វា​ក្លាយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់
ទីក្រុងសេអ៊ូលបានទៅមុខ។
ស្វែងរកអ្នកដែលមានលុយ
លេងវាយកូនហ្គោលជាមួយ CEO Kim រៀងរាល់សប្តាហ៍
សមាជិករដ្ឋសភា
តំណាងលោក Kim នៅកណ្តាល
ខ្ញុំបានណែនាំវាទៅអភិបាលក្រុង។
តំណាងលោក Kim
សាងសង់កាស៊ីណូនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
វាជាសុបិនមួយ។
កាស៊ីណូអនុញ្ញាតឱ្យជនបរទេសនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ
តំណាងលោក Kim
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
កូនប្រុសច្បងរបស់ Isle Group
ខ្ញុំស្រាប់តែព្យាយាមដកជើងចេញ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចងជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលថតវីដេអូ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
៥០ នាក់។
វីដេអូនោះគឺ
Myunggil កំពុងរក្សាវា?
បាទ
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដទៃសុទ្ធតែរកលុយបាន។
គាត់គឺជាអ្នកជឿ។
និង
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែកអ្វីដែលរកលុយបានទេ។
តើទិន្នន័យនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់ CEO Kim
ខ្ញុំទុកថាសរឹងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពតូចមួយ។
ប៉ុន្តែមានសុវត្ថិភាព
នេះគឺជាឧបករណ៍សុវត្ថិភាពឆ្លាតវៃដែលផលិតនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
តំណាង​លោក​គីម
អ្នកត្រូវប៉ះសរសៃវ៉ែននៅលើដៃស្តាំរបស់អ្នកដើម្បីបើកវា។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
បញ្ជាពីចម្ងាយដោយប្រើទូរស័ព្ទដៃ
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំអាចដុតវាបាន
នៅលើពិដានតុដេក
វាមានឥន្ធនៈរាវ។
នៅពេលអ្នកចុចប៊ូតុង វានឹងធ្លាក់
ពួកគេនិយាយថាវាឆេះ។
ថាសរឹងនោះគឺជាដាវមុខពីរ
អ្នកដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានវា វាជាអាវុធ
បើ​ប៉ូលិស​រឹបអូស​វា​ជា​ភស្តុតាង។
ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្ម
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
បាទ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំគិតថាមានប្រហែល 30 នាក់។
ខ្ញុំដឹង
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំហៅបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវា។
ក្បាលអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ជុង ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជា CEO Kim ។
គាត់ជាអត្តពលិកក្បាច់គុនចម្រុះ។
វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដល់​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ប្រកួត
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ​ជា​កីឡាករ។
នាយកប្រតិបត្តិ គីម តាមដានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ
តើអ្នកបោះចោលរាងកាយដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម Jeong នឹងដោះស្រាយវា។
បាទប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ប្រហែល 3 ឆ្នាំមុន
តំណាង​គីម​ខឹង​ម្តង​ពេល​កំពុង​ផឹក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានកើតឡើងនៅក្បែរនោះ។
រហូតដល់ប្រធានក្រុម Jeong មកដល់
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយស្ថានភាព។
ប្រធានក្រុម Jeong មានធុងទឹក 3 តោន។
នាំយកឡានភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមី
សាកសពត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ប្រធានក្រុម Jeong និងអ្នកបើកបរ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយ
វាហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំនឹងបន្តប្រើប្រាស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
យូរ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ
បាទ
មានមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំស្គាល់នៅអ៊ីនឈុន។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យនៅទីនោះ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ
បន្ទាប់ពីការងារ
រៀបចំតែម្តង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតឆ្លងដែន និងយន្តហោះទៅអ្នក។
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់
Kim Myung-gil រកឃើញវា។
ខ្ញុំកំពុងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
តើដុំមាស Myeong-gil ប្រមូលបាននៅឯណា?
មានតែ Inbeom ទេដែលដឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកជាទំនាក់ទំនងបែបណា?
តំណាងលោក គីម តែមួយ
មនុស្សដែលជឿគឺជាមនុស្ស។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​គុក។
តើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង
ខ្ញុំបានលឺថាវាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Inbeom ថែមទាំងនឹងលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី CEO Kim ប៉ុន្តែ​
ហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់ Inbeom ដូចបងប្រុសគឺ
ខ្ញុំប្រាកដ